Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Doch John wurde
durch eine mysteriöse Krankheit immer schwächer.
Selbst der Baum konnte John nicht heilen.
JOHN UND SEIN BAUM
Eines Morgens war Johns Krankheit verschwunden.
DER BAUM STÜRZTE UM,
UND SEINE WURZELN lagen frei.
John hatte Angst, dass
der Baum nie wieder Wurzeln schlagen würde.
Jede Geschichte hat ihre Vorgeschichte
Erst auf der letzten Seite zu finden.
Manchmal schlägt man das Buch zu
, weil man es lieber nicht wissen will.
Wie viele Hintergrundgeschichten?
Habe ich das auf diese Weise erstellt?
Wenn du es weißt, geh.
Die Türen, die ich geschlossen habe…
die Seiten, die ich nie geöffnet habe…
und die Risse, durch die ich nie hindurchgeschaut habe.
Wie viele noch?
Sind noch immer Geheimnisse des Sommers ungelöst?
Ja, genau der.
Machen wir es so.
Es ist noch genug Zeit, oder?
Oh nein. Du hast hart gearbeitet.
Aus diesem Grund.
Das ist eine 30-Grad-Klinge.
Wir verwenden sie beim Modellbau.
Herr Baek wurde gestern davon abgezogen.
Dadurch verzögerte sich der Zeitplan um einen Tag.
Aber ich freue mich, dass es dir gefällt.
Okay. Ich schulde dieser Klinge einen.
Es hat etwas Tiefes in mir ausgelöst.
Frau Song war vorhin schon mal da.
Wir haben die Materialien bestätigt.
-Wirklich?
-Ja.
Deshalb habe ich sie heute Morgen nicht gesehen.
-Okay, verstanden.
-Alles klar.
Sie ist vorbeigekommen?
Ist das so?
-Ja.
-Hey.
Also…
Hast du gegessen?
-Das werde ich.
-Ach, wirklich?
Ich bin auch fast fertig.
Warum machen wir nicht...?
Ich bin an der Ostküste.
-Ostküste?
-Ja.
Wir sprechen später.
Sashimi von der Ostküste
Wir haben es endlich an die Ostküste geschafft.
Das ist ziemlich symbolisch.
Ich habe keinen Appetit darauf.
GEHACKTER OKTOPUS
Ich auch nicht.
Also, wie wäre es mit…
Gekochter Oktopus?
Klingt gut.
Wir nehmen gekochten Oktopus. Soju oder Bier?
Es wird eine trockene Woche werden.
Könnte ich bitte etwas Joghurt bekommen, gnädige Frau?
Sicher.
Ich stand gestern zwei Stunden lang.
Meine Füße machten einfach, was sie wollten.
Ich folge nicht meinem Gehirn.
Sie gehorchten ihrem Herrn nicht.
Sie gingen zu Herrn Baek?
Da es eine Angelegenheit zwischen uns beiden ist, komme ich gleich zur Sache .
Wir sollten uns trennen.
Du hast dein Gedächtnis wiedererlangt.
Ja.
Seit wann
hörst du mir eigentlich zu?
Du bist so direkt und unverblümt.
Es tut mir Leid.
Ich wollte eine erwachsene Liebesgeschichte.
Ich habe also den ersten Schritt gemacht,
und den zweiten auch.
Wir sind direkt zum Ende gesprungen.
Wir haben den Spannungsaufbau und die Wendung übersprungen.
Es gab so viele Dinge
Das wollte ich machen, sobald ich eine Freundin habe.
Zum Beispiel?
Würdest du es ein letztes Mal für mich tun?
Du wolltest das tun…
Ein letztes Mal?
Mit meiner Freundin in einen Freizeitpark gehen.
Ein klassisches Date.
Und…
Hast du deinen Freund
und seine Freundin eingeladen?
Da ist er ja.
Das nennst du ein Doppeldate?
Auf unsere eigene Art und Weise.
Der Entführer, der Ex-Freund
und Frau A.s Begleitung.
Ich bin sehr aufgeregt.
Lass uns gehen.
Okay. Los geht's.
Ich fange an.
Folge mir einfach.
Das ist ein echter Geist!
Ein echter Geist!
Wirklich!
Hey! Rechtsanwalt SEO!
Anwalts-SEO!
Warum verfehle ich ständig?
Oh, schade.
Ich habe seit meiner Militärzeit keine Waffe mehr in der Hand gehabt.
Du weißt, dass du über 50.000 Won ausgegeben hast?
PERFEKTER SIEG
-Abgemacht?
-Abgemacht!
Rechtsanwalt Seo. Er ist wirklich gut darin.
Du solltest besser aufgeben.
Mir geht es anscheinend besser.
KNOCKDOWN
Na? Lust auf ein Spiel?
So!
Nein, blockiere es! Blockiere das.
Kapow!
KNOCKDOWN
WIN
Das geht so nicht, Ha-gyeong.
Das ist der einzige Weg.
Auf geht's, letzte Runde.
Hey, streng dich mehr an.
Hey.
Hey!
-Doppelkombo!
-Block ihn!
K.o.-
Sieg
Seo Su-hyeok, buh.
Was? Was soll dieser Blick?
Nur…
Ich glaube, ich verstehe, warum sie mit dir ausgegangen ist.
Danke, dass du so ein guter Freund bist…
Sie kann mit ihr reden,
dafür, dass die Dinge hier enden,
Und…
dafür, dass du mich auch eingeladen hast.
Ich hoffe, du bleibst mit ihr befreundet
und unternimmst etwas mit ihr.
hin und wieder
aber nicht sehr oft.
Ehrlich gesagt,
will ich dich nicht mehr dabei haben.
Aber Ha-gyeong sagt
Du bist die Freundin, der sie sich anvertrauen kann.
Ich muss mich wohl damit auseinandersetzen
Meine Eifersucht und Frustration.
Solange sie glücklich ist
und lächelnd
Das ist alles, was ich brauche.
Du bist wirklich reif.
Du stellst deine Gefühle hintenan
, um sie glücklich zu sehen.
Ich glaube, ich trage dazu bei, dass sie glücklich ist.
Ich kann dich wirklich nicht ausstehen.
Jetzt,
Was kommt als Nächstes?
Eins zwei drei.
-Hey!
-Was zum…
Du hast nicht auf mich gewartet?
Okay, eins, zwei, drei.
Es tut mir leid,
aber wir sind gerade dabei, uns zu trennen.
Gebt uns etwas Freiraum.
-Eins zwei
drei!
Du hast 50.000 Won verprasst und es nicht bekommen.
Also habe ich es dir besorgt.
Ich bin gut in dem Spiel.
Das sieht mir ähnlich.
Du hast gefragt, was ich
in die Mitte einer Bingokarte schreibe.
Stimmt. Ich war schon die ganze Zeit neugierig.
Ich schrieb „Esche“.
Weil ich Sie zum ersten Mal
durch diesen Fall kennengelernt habe.
Nur der Stumpf der Esche war noch übrig.
Aber du hast es unberührt gelassen,
ohne es herauszuziehen.
Es hatte einen ganz besonderen Platz in deinem Herzen.
Herr Baek pflanzte daneben einen neuen Baum.
Er ist so hartnäckig.
Ich fragte mich immer wieder:
Was sollte ich aufs Spiel setzen,
um gegen ihn anzutreten?
Entführung? Das kann ich nicht tun.
Jeon Nam-jin schlagen?
Das kann ich auch nicht.
Ehrlich gesagt wollte ich weitermachen.
Aber ein Teil von mir wollte aufhören.
Ich hatte in diesem Kampf ganz offensichtlich keine Chance.
zwischen zwei 18-Jährigen.
Dennoch geht es mir gut,
da ich noch nicht verliebt bin.
Diese verrückte Art zu reden,
Das hat mir gefallen.
Vielleicht ist es besser, Kind zu sein,
als erwachsen zu sein.
So habe ich mich in diesen sieben Stunden gefühlt.
Ich hatte heute einen Schnellkurs.
Es ist Zeit für mich zu gehen
diese Welt der Fantasie und des Abenteuers.
Zurück zu meinem Ausgangspunkt.
Rechtsanwalt SEO.
Weißt du was?
So eine Trennung habe ich noch nie erlebt…
von Anfang bis Ende.
Meine verdrehte Wahl
Es wirkte
durchweg unbestreitbar cool und sexy.
Mit dir Schluss zu machen,
wäre eine weitere verdrehte Entscheidung.
Aber ich kann nicht helfen
Aber dreh es noch einmal.
Vielen Dank für alles.
Das ist ein perfekter Abschiedssatz.
Ich ziehe „Danke“ einem „Entschuldigung“ vor.
Die heutige letzte Parade ist…
Das Timing ist witzig.
Das war unser letztes Doppeldate.
Und so haben wir uns verabschiedet.
So verrückt es auch klingen mag,
Das war meine Liebesgeschichte
und meine Trennung diesen Sommer.
Gut gemacht, Do-ha.
Wir sollten los.
Lass uns noch ein wenig bleiben.
So zu tun, als wüsste ich nichts, war meine Spezialität.
Nimm es.
Die ganze Zeit über
Ich ignorierte, was mein Herz mir sagte.
begraben unter dem Zirpen der Zikaden.
Ich bin immer wieder weggelaufen…
aus meinen Gefühlen,
vom Pochen in meiner Brust…
und aus diesen Worten.
Ich mag dich.
Ich habe so sehr versucht, davor wegzulaufen.
Aber ich bin komplett gescheitert.
Gut gemacht, Do-ha.
Ich hasste dich
die ganze Zeit.
Meine Stärke kam
aus Groll gegen dich.
Du hast mir gesagt
Dich zu hassen, während ich an deiner Seite bin.
Du wusstest es bereits.
woher mein Zorn kam.
Ich hasste dich, weil ich dich mochte.
Nach all dem Groll…
Mir wurde klar, dass ich dich immer noch mochte.
Das tue ich immer noch.
Ich hasse dich immer noch.
Aber ich mag dich.
Ich hasse dich, du machst mich verrückt,
aber ich mag dich.
Weil ich dich mag, hasse ich dich noch mehr.
Aber ich hasse nur dich…
Weil ich dich mag.
Du und ich sind alle verdreht.
Ich habe keine Ahnung, was für ein Chaos
wir am Ende anrichten werden.
Aber ich werde…
halten…
deine Hand.
Ich mag dich.
Es hat ewig gedauert.
um es abschließend zu sagen
diese drei einfachen Worte.
Wage es ja nicht zu gehen!
oder aber…
Diesmal sagte ich endlich…
wie ich mich wirklich fühle.
Meine Sommerferien sind vorbei.
Weisen Sie mir den Bau von Cheongseon zu.
und
dem Private-Equity-Fonds der Hankwang Group.
Eine Reise ist die perfekte Ausrede, um mal so richtig durchzudrehen.
SONG HA-GYEONG
Was ist das für eine Bingokarte?
Ich habe Mist gebaut.
Ich war ziemlich selbstsicher, was diese neun Quadrate anging.
Ich habe gelernt, dass
sich manche Menschen damit nicht erklären lassen.
Nächstes Mal mache ich 16 Quadrate daraus.
Also gut, erzählen Sie mir
von dem Erbstreit um Goseong.
das ich damals abgelehnt habe.
Der erste Prozess, richtig?
Ich brauche dieses Tablet.
Ich brauche die Baupläne.
Sieht so aus, als ob wir nicht dabei sein werden.
Du schläfst heute Nacht, oder?
Hey, tiefer!
-Niedriger.
-Höher.
Höher.
Hey, hör auf.
Nimm es. – Du
!
Das hätte schon früher passieren müssen.
Beim nächsten Mal werde ich
Seo Su-hyeok definitiv besiegen.
-Noch eine Runde.
-Was?
Noch eine Runde, jetzt.
Okay.
Was? Warum bist du so gut?
Moment mal. Das geht nicht.
Hör auf damit.
-Hey.
-Stopp.
Meine Güte.
„Ich mag dich.“ War es denn so schwer, das zu sagen?
Wie konnte Ihr Fieber auf 38 Grad steigen?
Erste Trennung, erstes Geständnis.
Weißt du,
wie sehr ich mich heute angestrengt habe?
-Das liegt daran, dass ich so nervös war.
-Bist du dumm?
Ich wollte ja sagen.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Ich weiß.
Ich hätte dir einfach eine SMS schreiben sollen.
Ich passe die ganze Nacht auf dich auf.
Ruh dich einfach aus.
Bist du blöd?
Du wolltest dich nicht um mich kümmern?
Wie konnte Ihr Fieber auf 38 Grad steigen?
Das lag daran, dass ich so nervös war.
Das ist unglaublich.
Man sagt, der erste Tag
sei der nervenaufreibendste.
Wir zittern am ganzen Körper vor Schüttelfrost.
Haferbrei?
Hey. Nimm deine Medizin.
Okay. Lasst uns einfach hier essen.
statt hin und her zu gehen.
Wenn wir die heutige Nacht überstehen, haben wir es hinter uns.
Ruh dich etwas aus.
Warten.
Weißt du… Baesuk?
Deine Mutter hat das immer für dich gemacht.
wenn du erkältet warst.
Mit Ingwerscheiben, getrockneten Jujuben
und etwas Zimt, richtig?
Mach es mir morgen.
Für mich war Baek Do-has Plattform
eine Welt auf einem 13-Zoll-Laptop.
Hallo.
Geht es Ihnen gut?
Ja. Mir geht es gut.
Ich habe viele Freunde in der Schule
und spiele Basketball. Mir geht es gut.
Hey.
Ich weiß, dass du deinen Husten unterdrückst.
Geh zum Arzt. Erzähl es deiner Mutter.
Wozu? Ich bin doch gar nicht krank.
Außerdem ist meine Mutter beschäftigt.
Sie hat ohnehin schon genug zu tun,
ich sollte es ihr nicht noch schwerer machen.
Moment. Die Lieferung scheint da zu sein.
Halt kurz.
Okay.
Es gab keinen Eingang,
Deshalb konnte ich das Zimmer nicht öffnen.
Versprechen.
Wie viele Sommergeschichten
warten noch darauf, enthüllt zu werden?
Eine Sommergrippe? Song Ha-gyeong?
Bring mich nicht zum Lachen.
Sie hat sich nicht einmal mit COVID angesteckt,
während alle anderen es taten.
Sie klang furchtbar.
Ich hätte ihre Stimme fast nicht wiedererkannt.
Wenn es so schlimm ist,
sollte sie sich krankmelden.
Wozu Urlaubstage nehmen?
Wir haben nicht genügend Krankheitstage.
Was?
STOPPT DIE
UMBAUARBEITEN AN DER PATAN HIGH
Er wirbt für unser Projekt.
mit so viel Leidenschaft.
Er muss derjenige sein,
der ununterbrochen Beschwerden einreicht.
Lass uns vorbeigehen.
Eine Sommergrippe?
Baek Do-ha hat sich erkältet?
Ja. Sein Fieber liegt über 38 Grad.
Dann lasst uns alle mal einen Gang runterschalten.
Niemand scheint sich Sorgen zu machen,
obwohl er krank ist.
Ein Wunder ist geschehen,
also sollten wir das Beste daraus machen.
Er ist nicht krank geworden.
selbst nachdem ich
12 Stunden in der Kälte ohne Wärmepackung verbracht hatte.
Während dieser Regenzeit
Er hat trotz des Sturms alle Abdichtungsarbeiten durchgeführt
.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Das ist das erste Mal, dass ich höre
, dass Do-ha krank ist.
Probier es aus.
-Ist es gut?
-Ja.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mal Baesuk probieren würde, das du gemacht hast.
Mir geht es jetzt wieder völlig gut.
So widerlich.
Er war ganz verschnupft und hatte zerzauste Haare.
etwas, das ich
auf dem 13-Zoll-Laptop nie gesehen habe.
Die Seite, die er so verzweifelt zu verbergen suchte.
Dies ist unser achtzehnter Sommer.
So leiden wir
den ganzen Sommer lang.
Bitteschön!
Gute Arbeit.
Es ist Zeit, wieder aus dem Traum aufzuwachen.
Jedes Mal
Ich fühle mich zurück in die Realität gerissen.
Erzähl mir davon.
Manchmal wünschte ich,
ich könnte den ganzen Tag in der Eishalle bleiben.
Vom Leben mit 15 km/h
zu einem mit 5 km/h.
Ich dachte, du wärst zu Hause
in Behandlung.
Du hast stattdessen trainiert?
Die Vorrundenspiele der Liga finden nächsten Monat statt.
Wir haben demnächst Spiele
und Training.
Du hast versprochen, dieses Training auszulassen.
Wie kann ich aufgeben?
Seul, kennst du mich nicht?
Mein Spitzname.
Oh Seung-taek mit zwei Herzen.
Sie sagten, es könne Muskelschäden verursachen.
Im schlimmsten Fall könnte es zu einer Infektion führen.
Komplikationen oder sogar Dialyse.
Allein.
Das genügt.
Bußgeld.
Auch dieses Mal werde ich nachgeben.
Also…
für die Hochzeitsvorbereitungen…
Ich muss wohl doppelt so hart arbeiten.
Ich habe bereits alles organisiert.
Ich habe mir viele Hochzeitssäle angesehen.
Schau mal. Die war wirklich hübsch.
Nicht dieser.
Oh, dieser hier.
Hier betritt die Braut nicht
die Treppe.
Es ist eine Rampe.
Dann können wir gemeinsam eintreten.
Oh, und sie werden alles anpassen,
sogar die Tische.
um der Höhe Ihres Rollstuhls gerecht zu werden.
Seul, es tut mir leid,
Aber ich habe Bodentraining.
Ich sollte jetzt gehen.
Oh.
Okay.
Ich werde wahrscheinlich erst spät fertig sein,
also warte nicht und geh nach Hause.
Okay.
Gut gemacht, alle zusammen.
GO, SEUNG-TAEK
Mein Körper fühlt sich heute etwas steif an.
-Bist du wach?
-Ja.
Sieht aus wie
Uns beiden geht es schon etwas besser.
Sie haben Recht.
Also, morgen…
Warten.
Morgen habe ich schon Pläne.
Ich schließe mich diesem Plan auch an.
Lass uns gehen.
DIE VERSTORBENE KIM AE-JEONG
Ruhe in Frieden,
wir lieben dich.
Diese Kinder.
Sie vergaßen nicht,
ihr ihren Dank auszusprechen.
Warum hast du diesen Ort für sie ausgesucht?
Man sagt, der Baum genieße die Zeit,
die der Verstorbene verpasst hat.
Ich fand das cool.
Mama wird sich freuen.
Instantnudeln
Ich bin zu Hause.
Das ist genau das Richtige.
Ha-gyeong. Song Ha-gyeong!
Hier.
Warum? Ist es schlecht?
Ich habe Lust auf Instantnudeln
mit etwas Soju.
Was ist los?
Hast du jemanden gesehen, den du kennst?
Nein, es ist nichts.
Lass uns gehen.
FOTOSHOOTING KLEIDERAUSWAHL
FLITTERWOCHENPLANUNG
Wir müssen heute eine Entscheidung treffen.
Uns läuft die Zeit davon.
Schau mal.
Sehen wir nicht süß aus?
Das war der Zeitpunkt, als ich wurde
die zweite Person in Korea,
die für Kanada gescoutet wurde.
Im Jahr 2017.
Wir führten zwei Jahre lang eine Fernbeziehung.
Stimmt. Du sahst damals echt cool aus.
Ich hatte solche Angst, dass du weinen würdest.
Versuch mich aufzuhalten,
Oder sag, du würdest mitkommen.
Ich freue mich so für dich!
VOR SIEBEN JAHREN
Es war dein Lebenstraum.
Du bist jemand
, der all deine Träume wahr werden lassen kann.
Diesen Wunsch haben wir
am Wunschfelsen in Jeju geäußert.
Erinnern Sie sich an unseren dritten Jahrestag?
Ich bin so glücklich!
Allein.
Lass uns heiraten.
Gebt mir zwei Jahre
beim Team aus Vancouver.
Danach lass uns heiraten.
Und in jenem Jahr,
als wir uns versprachen zu heiraten…
Oh Seung-Taek prallte hart
gegen den Torpfosten.
nachdem er Derek Lee in einem Blockierventil unterlegen war .
Er hält sich gerade
den unteren Rücken.
Hoffen wir, dass die Verletzung nicht schwerwiegend ist.
Es liegt eine schwere Schädigung
der Spinalnerven vor.
Die Lähmung unterhalb der Taille
dürfte dauerhaft sein.
Schon damals hast du gelächelt.
Du hattest Angst, ich könnte verärgert sein.
Kampf,
oder einfach…
sich noch mehr verletzen.
Aber allein,
jedes Mal, wenn du lächelst…
Am Ende habe ich noch mehr Schmerzen.
Was ist los?
Was ich sagen will, ist:
Du kannst aufhören, vor mir zu lächeln.
Lasst uns das hier beenden.
Es tut mir Leid.
Ich war egoistisch.
Ich sagte mir immer wieder:
„Nur in diesem Jahr, nur in dieser Saison,
nur in diesem Sommer…“
Es hat am Ende zu lange gedauert.
Lächle nun nur noch, wenn du möchtest.
Lebe mit beiden Beinen fest auf dem Boden.
Seung-taek.
Als wir uns nach meinem Unfall wiedersahen,
Erinnert ihr euch an unser Versprechen?
Wenn einer von uns sich trennen wollte,
Wir würden niemals weinen…
oder die andere Person zurückhalten.
Vielen Dank für alles.
Ich sollte gehen.
Schläfst du?
NEIN.
Hast du vorhin die Instantnudeln gesehen?
an der Kiefer meiner Mutter?
Ich glaube, Papa war dabei.
-Damals--
-ich erinnere mich.
Sie wurden beim Essen von Instant-Tasse-Nudeln erwischt
.
Du hast die Beherrschung verloren und wie verrückt geschrien.
Ich rannte in mein Zimmer und weinte leise.
Erinnerst du dich an all das?
Natürlich. Ich habe da welche…
Tatsächlich gibt es eine Menge Probleme.
Und dann…
Du bist ihr die ganze Zeit über nicht von der Seite gewichen und
hast dich um sie gekümmert.
Das bist du.
Ich bin mir sicher, sie weiß, was in deinem Herzen vorgeht.
Vielleicht, wenn wir in engem Kontakt bleiben,
Wir werden am Ende Dinge sehen, die
wir nicht sehen wollen.
Gibt es noch mehr zu sehen?
In unserem ersten großen Kampf,
Du hattest Mayonnaise in der Nase,
also haben wir sie mit Kochsalzlösung ausgespült.
Und darüber hinaus gibt es noch mehr zu sehen?
Den Mund halten.
Genau. Als du in mein Zimmer gerannt bist,
Deine BHs lagen auf dem Boden.
Das muss ich nicht sehen.
Hey.
Ich weiß nicht.
Möchtest du mein Geheimnis erfahren?
Das ist das erste Mal
Ich habe jedem gezeigt, dass ich krank war.
Danke
dafür, dass du dich um mich gekümmert hast.
Ich weiß, dass du das schon immer mal machen wolltest.
Erinnerst du dich, als der Sicherungsautomat ausfiel?
Der Stromausfall an diesem Tag?
Ich habe den Sicherungsautomaten absichtlich ausgelöst,
damit du schnell nach Hause kommst.
Hey!
Du bist verrückt!
Das Dugyeonju meiner Mutter wurde
wegen dir zerstört.
Das war für meine Hochzeit.
Und was noch, hast du noch ein Geheimnis?
Ich weiß nicht.
Frau Song.
Hey.
Du hast dir ein paar Tage Auszeit genommen,
und deine Haut strahlt.
-Wirklich?
-Ja.
Ich schätze, du hast dich richtig gut erholt.
So ähnlich.
Ich habe mich um eine alte Angelegenheit gekümmert.
Eine alte Angelegenheit?
Was ist das?
Bitte fahren Sie fort und
lassen Sie kein Detail bis zum Schluss aus.
-Das war's. Danke.
-Vielen Dank.
Der Professor hat mich angerufen.
Welcher?
Professor Nam.
Sie wartet auf Ihren Anruf.
Du und meine Mutter steht euch ja wirklich sehr nahe.
Teilt ihr sogar mein Privatleben?
Gut gemacht, Do-ha.
Ich habe gehört, du hast die E-Mail auch bekommen.
Das ist nicht sicher.
Ich habe
schon viele solcher Nachrichten erhalten.
Ich habe gehört, dass die MRA sich gemeldet hat.
Die Bauarbeiten werden vorerst eingestellt.
Was ist denn das plötzlich?
Auf jeder Baustelle gibt es Lärm, Staub oder Beschwerden.
Das ist nicht meine Entscheidung.
Weißt du denn nicht, dass die da oben entscheiden,
ob wir weitermachen oder stehen bleiben?
Der städtische Architekt trat zurück,
der Verantwortliche wurde angegriffen.
Jemand protestiert dagegen,
und die Transparente wurden aufgehängt.
Der Bürgermeister ist nervös,
da die Wahl in zwei Monaten stattfindet.
Es gibt keinen Grund für uns, Probleme zu verursachen.
Das gilt nur vorübergehend.
Wozu dient das?
Gehst du irgendwohin?
Ja.
Ich muss für eine Weile in die Staaten.
Warum? Stimmt etwas nicht? Ist es etwas Ernstes?
Nein, es ist nur…
Ich hatte die Standortunterlagen
und Dokumente angefordert.
Die Ergebnisse sind gerade eingetroffen.
Ich muss mich jetzt um die Verwaltungsarbeit kümmern.
Worum geht es? Hermann?
Es ist wichtiger als das.
Wann reisen Sie also ab?
Ich muss morgen fliegen.
Rathaus von Pacheon
Es wird nicht lange dauern.
Ich bin vor dem 31. August zurück.
Und danach…
Ich werde dich niemals verlassen.
Fertigstellung des Paweon-Observatoriums
JUNGER MANN JR.
Du vergisst es immer wieder.
Pass auf deine Gehirnzellen auf.
Das sieht lecker aus.
Wenn du das nicht behebst,
tut es deinen Ohren und dem Boden weh.
Du bist echt etwas Besonderes, Baek Do-ha.
Man sagt, ein Zuhause ist dort, wo Menschen leben.
Wo hat er es versteckt?
Aber es gibt keinerlei Anzeichen
dafür, dass ich jemals hier gewohnt habe.
Weil ich
Immer ein Gast, der bald wieder abreisen würde.
Das ist es.
Gefunden.
Ich habe etwas geschliffen und lackiert,
damit du keine Splitter bekommst.
Wann hast du das alles gemacht?
Da ist es ja.
Ich habe die Farben nicht aufeinander abgestimmt.
Es quietscht nichts.
Diesmal ist es anders.
Ich komme bald zurück.
Ich weiß, dass du nicht an solche Dinge glaubst.
aber falls
du nicht schlafen kannst, während ich weg bin.
Also, werfen Sie es nicht weg, sondern warten Sie einfach ab.
Mach dir keine Sorge.
Bis man die letzte Note gefunden hat…
Ich werde zurückgekehrt sein.
Baek Do-ha kam als Sommergast.
Ich plane einen Aufenthalt von 80 Tagen.
Sie reiste jedoch am 52. Tag ab.
KEINE PROBLEME
SEUNG-TAEK
Ihr habt euch getrennt?
Ich dachte mir schon, dass Seul es dir noch nicht erzählt hat.
Seung-taek.
Sei nicht albern.
Du warst dabei, deine Hochzeit zu planen.
Bist du etwa wirklich ihre Freundin?
Wenn du ihre wahre Freundin bist,
Du hättest ihr sagen sollen,
dass sie mit mir Schluss machen soll.
keine Hilfe bei der Hochzeitsplanung.
Seung-taek.
Meinst du das ernst?
Ha-gyeong.
Weißt du, was in ihrer Tasche ist?
Mein Katheter.
KATHETER: EIN MEDIZINISCHER SCHLAUCH
Ihr Kalender ist voll mit meinen Terminen.
Sie sieht ihre Freunde kaum.
Hey, allein.
Sie kommt
schon seit Jahren nicht mehr zu unseren Treffen.
Seung-taek, sei gut zu ihr.
Das ist nicht einfach für sie.
Du Schlampe, bist du fertig?
-Hey.
-Komm schon, hör auf.
Was ist nur in dich gefahren?
Du machst es genau richtig.
Danke.
– Außerdem: Hydro…
Dieses hier?
Das ist…
Was immer passiert,
wenn sie bei mir ist.
Aber Seung-taek…
Also,
Du musst schlecht über mich reden
Und stell dich auf ihre Seite, egal was passiert, okay?
Jede Trennung hat eine Vorgeschichte.
Du machst nicht nur mit Seul Schluss.
Aber doch mit allen, oder?
Und diese Seite hinterlässt eine riesige Lücke.
Allein.
Hey, Lee Seul.
Wir können es nur füllen…
Ihr Anruf wurde weitergeleitet…
…mit unserer Fantasie.
SIEG DANK SEUL!
UNSER SIEG IM 7. JAHR
Wir werden niemals für immer herausfinden,
was da drin ist…
bis diese Person
sagt es dir.
Und am 31. August
Meine Seite hatte eine leere Stelle.
Baek Do-ha kam nicht zurück.
Bevor der Winter kommt,
ist die Wintervorbereitung unerlässlich.
damit wir es sicher überstehen.
Du hast gesagt, es würde niemals einfrieren,
aber es ist eingefroren und funktioniert nicht mehr.
Wo genau in Patan-myeon befinden Sie sich?
Wie lautet die Adresse?
Jangsu-ro 101-23.
Es tut mir leid, aber im Winter,
Für dieses Gebiet benötigen wir mindestens zwei Tage Vorlaufzeit .
Tut mir leid, aber heute ist es leider nicht möglich.
Ich dachte, ich hätte nur im Sommer Pech,
aber der Winter ist da keine Ausnahme.
Es ist genauso schrecklich.
Heute fühlt es sich an wie minus 18 Grad Celsius.
bei 70 % Luftfeuchtigkeit
und einem Unbehagenindex von 80 %.
Selbst im Winter ist es so unangenehm.
wegen Baek Do-ha.
Es schneit.
JUNGER MANN JR.
Schnee…
Schneit es auch?
Ich sollte mich auch auf den Winter vorbereiten.
Denk jedes Mal daran, wenn du an mich denkst.
Du könntest es genauso gut in Herzform machen.
Hallo?
HÜHNERFÜSSE
Wann kommt Do-ha zurück?
Er wird es erklären, sobald er zurück ist.
Er hält Kontakt,
schickt E-Mails und so weiter.
Warum kann er es jetzt nicht erklären?
Wenn er schweigt,
muss er etwas verbergen.
Vielleicht ist es Hermann.
Was auch immer.
Du bist ungewöhnlich ruhig.
Deine Ausstrahlung hat sich verändert.
Schau mal, wer da spricht.
Du bist nach deinem Job auf Reisen gegangen
und jetzt ist dein Stil global.
Erst im Stil einer Indie-Sängerin,
dann im Stil eines Ansagers.
Und jetzt? Eine Motorradgang?
Ist das eine Jobmesse?
Ich bin derzeit arbeitslos.
Ich habe vorhin gekündigt.
PATAN HIGH SCHOOL
IM BAU – ZUTRITT
VERBOTEN
BAUUNTERBROCHEN
Da Do-ha so lange weg war,
sehe ich dich hier.
Ohne Ihre Erlaubnis darf ich seinen Bereich nicht betreten .
Entschuldigung?
Hält er Kontakt?
Nun ja,
ich habe trotzdem keine Ahnung, wann er zurückkommt.
Vielleicht hätte ich es ihm leichter machen sollen.
Lust auf einen Drink?
Möchtest du anstoßen?
Prost.
So schön.
Es ist schon ewig her
, dass ich so unbeschwert trinken konnte.
, dass ich so unangenehm getrunken habe.
Wie kommt das?
Ich erinnere mich an nichts so Schreckliches.
Ich bin ein etwas verdrehter Mensch.
Ich erinnere mich daran, dass es sich kompliziert anfühlte.
Ich war neugierig auf dich.
genervt von dir,
und mochte dich.
Alles vermischt.
Jedes Mal, wenn er nach seinem Sommeraufenthalt hier zurückkam ,
Er verhielt sich seltsam.
Gut gemacht, Do-ha.
Öffne die Tür.
Steckst du schon wieder da drin fest?
Ich konnte erkennen, was er dachte.
und was er so getrieben hatte…
Gut gemacht, Do-Ha!
…ohne dass er ein Wort sagte.
Er hatte etwas zurückgelassen
Und irgendwie brachte er
dieses Gefühl zum Vorschein.
Ja, letzte Woche
hatte Do-ha Lust auf koreanisches Essen.
Also sind wir nach Koreatown gefahren.
Ja.
Ich vermisse mein Zuhause.
Natürlich
gibt es vieles über ihn, was ich nicht weiß.
Ich bin neidisch.
Die Wahrheit ist,
Ich kenne Baek Do-ha nur im Sommer.
Du sagtest zuvor
Der erste Schritt bei einer Sanierung
ist immer der Abriss.
Um irgendetwas zu reparieren,
Man muss wissen, was repariert werden muss.
und fang damit an, es abzureißen.
Ob es nun Nostalgie,
Illusionen oder Wahnvorstellungen sind,
oder alte Erinnerungen.
Was auch immer es ist.
Aber Do-ha tut das nicht.
Du weißt schon, oder?
Was muss Do-ha abreißen?
Hat es etwas damit zu tun?
Warum ist er nicht zurückgekehrt?
Ich habe die Welt von Baek Do-ha nur
durch diesen 13-Zoll-Laptop kennengelernt.
Ich hatte keine Ahnung, was dahinter lag.
Oder vielleicht…
JOHN UND SEIN BAUM
Ich habe mich einfach entschieden, es nicht anzusehen.
Ich werde warten, bis du wieder nachgewachsen bist.
Der Baum war
mit üppigen grünen Blättern bedeckt.
Siehst du? Gar nicht so schlimm,
wenn man es erst einmal bis zum Ende geschafft hat, oder?
SEOUL NACH NEW YORK
1 ERWACHSENER, WIRTSCHAFTSWELT
ZAHLUNG ERFOLGREICH
Ich habe lange auf dich gewartet
und schließlich ein Flugticket gebucht.
Ich komme zu dir
Bevor meine Hände kalt werden, du Punk.
Ich habe jeden einzelnen meiner freien Tage genutzt.
Diesmal verstecke ich mich nicht.
Ich komme zu dir. Warte genau dort.
RÜCKEN TUT-JA
Wie viele Tage?
-Was?
-Du hast frei.
Wie viele Urlaubstage haben Sie genommen?
Fünf Tage.
Das ist perfekt. Das genügt.
Wie meinst du das?
-Ich bin am Flughafen.
-Ich weiß.
-Was?
-Schau zur Seite.
Seite?
Ich bin zurück.
Lass uns gehen.
Wo?
Ich habe mitgebracht…
Baek Do-young.
Was meinen Sie?
Es hat also so lange gedauert,
bis du zurückgekommen bist, weil…
Ich hab's endlich geschafft.
Das fantastische Peanut House.
Du hast dich auch nicht verändert.
Immer noch genauso egoistisch.
Ich hoffe, es ist wirklich vorbei.
Was meinen Sie?
Do-ha, was machst du da?
Du verhältst dich seltsam.
Ich kann in diesem Erdnusshaus normalerweise nicht gut schlafen .
Wie könntest du deinen Ex gleich wiedersehen?
Ich sollte mich eigentlich nicht so freuen,
meinen Ex zu sehen.
Unsere Beziehung könnte wohl mal
wieder eine kleine Überarbeitung vertragen, oder?
Warum sind wir schon wieder hier?
Ich entführe dich.
Man könnte es unsere letzte Abschiedsreise nennen.
Ist es wirklich eine Abschiedsreise?
Baek Do-ha!